好的，今天是夏季大型会议15的第一天，
早些时候花很多钱，就像早上5:30，我们从早上2:30起就已经起床，
现在我正等着去疯狂的大轮渡，我们要去阿瓦隆
有个凯瑟琳岛（Kathleen Island）可以打15号小行星，我们甚至想到了
天文学家，你看起来不像是在告诉你，这太小了哦，太不敬虔了
我在抱怨的外星人，喜欢你为什么要播放最长的视频
生活是的好吧没有一百块钱就像放鼠标，然后这就像哦好吧
我今天要介绍的被遗忘的勾股定理人，我当时很棒
就像我基本上是在今天早上起床12个小时之后，
怎么回事
大概是第二天，第三天，第四天，第五天
紧缩也是非常有用的，因为我
很快写我的论文，看看淬火，你知道所有参考文献都没有下来
我们今天讨论了如何安装fujas，以及如何与像这样的仰卧起坐相关
压缩越紧凑，您替换的可能性就越大
在其他新闻中这很酷，鹰嘴豆泥有很多坚果，很棒
潮汐日第三天，我们早上休息，我们要去戴水肺潜水，这是
有效的网络形式
这次会议真的很棒
不仅喜欢超级有用，而且你知道我真的很自私，因为
一切都与我息息相关，我是我的论文，但我也喜欢
科学提出了令人惊讶的东西，然后您就开始了讨论
之后，您知道人们在争论要说的话，哦，但是那又如何呢？
这不适合这个主意，也不适合这个主意
感觉您真的处于知识的最前沿，我们是
在这个领域的最前沿，我在这次会议上真的有那种感觉
我们确实在努力突破科学最有趣的部分
就像我们不知道的那样，我很幸运能来到这里和这些地方
人们，这真的很酷
您在这次会议上学到了什么，您看不到这份工作
你在这次会议上学到了什么
好的，你在这次会议上学到了什么
这就是我们思考这些转变有什么不同的方式
取决于师父的友谊，所以诸如此类的改变意味着什么
道歉，我觉得很好奇，我了解到无论是压抑精神还是
收割者的伪装者是被动的新手，那是什么银河系
转变是否都是形态上的，你也知道我们的意思是什至
像是什么机制之类的机制并不真正只专注于那些
实际上积极贡献或像GN或星爆等星系以及环境
我们正在思考束缚于一堆气体或类似气体的感觉
由于很早而影响全球人口的财产
物理学你从这本书中学到了什么
关于这个问题有很多辩论，所以我没有意识到比赛有多么激烈
打孔是，我学到了很多有关尖顶模拟和低质量的知识
他们能够实现的最大分辨率偏低
模拟的计算方面及其缺点和改进，以及
他们从那里得到了什么
并注意其他人的想法
我一直都在学习时间维度
你学到了吗
你学会这个指南针吗我也了解新的东西
真的就像我认为拥有宇宙甚至是那些东西一样很棒
我们往往会忘记只有几百兆秒
银河系有一些聚会是很好的，所以周围的人因为我的残障是
重要的是要仔细选择邀请的演讲者，以便佛法混蛋
每个人都非常支持这种文化，
太好了，是在这个可爱的环境上，这是您进行真正的良好会议的方式
好吧，戴夫，你在这次会议上学到了多少年轻人
做得很好
谈话很清晰，你必须要有一个更像是
研讨会比会议更像是世界上最好的
结果大部分是我不知道的，所以除非您选择其中之一
会议，尤其是像Katy这样经常遇到的其他会议
再过两年，我们基本上无法跟上介绍驱动的步伐
我们到处都是我很复杂，你不知道
前
在这次会议上我学到了什么，我了解到每个人都有自己的见解
或他们如何看待大局证明这将非常非常重要
很难像定义当你给你的意思
演讲或撰写论文，因为它可能与以下观点不同：
其他人必须分析Siders，因此现在考虑到这一点